本專案的風格指南
=======================
## 引入函式庫
在此專案內，每一份php檔都需要加入
    require_once("lib/include.php");

### 加入其他函式庫
`DOCUMENT_ROOT`: （常數）本站根目錄（最後面有包含"/"）


為了避免路徑混亂，建議一律以絕對路徑加入
例如:
    require_once(DOCUMENT_ROOT."lib/DatabaseClass.php");
	
## 檔案規劃
`test.php`為測試專用的檔案，目前已設定gitignore掉，將不會commit到此檔，所有測試都可以盡情在此檔內測試。

### /htdocs/
此資料夾內將是整個網站的根目錄，像是本網站的首頁即是`/htdocs/index.php`。非本網站的其他資料（像是開發文件、sql匯入檔...），請放在其他地方！！

#### /htdocs/lib/
所有 **內部** 運算、處理的函式、類別都放在此資料夾內，如果是和 **顯示在網頁上** 相關，則放在`/htdocs/lib/web/`內。

#### /htdocs/api/
讓手機端與伺服端溝通用的檔案，全部放在此內。

#### /htdocs/config/
專門放內定變數、常數的設定檔

#### /htdocs/assets/
放置從其他外部取得來的函式庫、資源，且 **請盡量不要直接更動從外部取得來的內容（含程式碼）**。

另外若有從外部取得來的資源，請在`README.md`標示來源。
	
#### /htdocs/template/
網站網頁固定的區塊放置處，像是網站頁首、頁尾、導覽列......

#### /htdocs/textbooks/
教材內容放置處

### /sample_config/
部分設定檔範例放置處。

因為某些設定檔因使用者在自己的伺服器上的狀況不同而有些許變動（像網址、資料庫帳密），而不會在`/htdocs/`裡而被commit到，需要透過引導式安裝or自行加入而產生。此處給自行加入的人的 **設定檔範例** 。

### /doc/
專門放置開發文件的地方啦～


## 資料庫
### 連結語法
請使用本站專用的資料庫連結函式
    $db = new Database();
	
不要額外定義連結語法，如`$db = mysql_connect(...);` or `$db = new PDO(...);`

### 使用資料表

每張資料表的表格名稱定義在`/htdocs/config/db_table_config.php`，在引入資料庫函式褲時就已把此config一併引入了。

要使用資料表時，請透過Database類別物件裡的`table(表格名稱，不含前綴字元)`，將會自動轉換成帶有前綴字元的名稱

#### 範例
    //引入資料庫函式庫
    require_once(DOCUMENT_ROOT."lib/DatabaseClass.php");
    //資料庫連結
    $db = new Database();
    //資料庫查詢
    $db_user_query = $db->prepare("SELECT * FROM ".$db->table($FORM_USER)." WHERE `UID` = :username");
	...
	
## 程式碼風格
請盡量在每個函式都用註解標示清楚
* 此函式用途
* 帶入哪些參數的型態和內容
* 回傳什麼型態和內容

如果可以的話，也希望除了程式碼內註解標示以外，在另外寫個開發文件（附上範例），方便組內其他成員使用！！

## 嘛...
如果對規劃、風格有不清楚的地方，或是有什麼改善的建議，就直接找我 元兒～ 理論吧...(茶)